Großartig, und bei System wie Windoze (RadioActiveX) oder MacOS (kein
Speicherschutz!  Ich meine, _kein_ _Speicherschutz_!) mußt du noch nicht
mal ein Tool für Plattenkorruption aufrufen.  Welch Fortschritt!


 In absteigender Wichtigkeit:

  a. outlook -> Tonne
  b. zonealarm -> Tonne
  c. windows -> Tonne


 Ich verstehe Python ganz hervorragend.  Deshalb finde ich es ja scheiße.


 flock ist BSD-Legacy-Müll und sollte aktiv bekämpft werden.


 Ja.  Bei Checkpoint kriegt man immerhin einen Paketfilter.
ZA ist einfach nur Verarschung.


 Und installieren Sie auch die anderen ganzheitlichen Sicherheitsprodukte
aus der Snake Oil Familie: Personal Firewall Plus!1!! und Outhouse for
Outlook!  Jetzt _noch_ unauffälliger!  Garantiert biologisch abbaubar!


 Netware ist auch scheiße.


 Sun und Java sind erst recht scheiße.  Ich schlage dir mal *dringend*
vor, daß du dich ein bißchen informierst, bevor du hier solches Gewäsch
losläßt.  Suns Innovationen waren bisher immer ein Muster-Antibeispiel.


 OpenBSD ist vielleicht sicherer als NetBSD (ich bin mir da übrigens
nicht so sicher), aber als sicheres Betriebssystem kann man es lange
nicht bezeichnen.


 SuSE stinkt.


 Daher ist Bash Bashing so undankbar, bash basht sich ja schon selber.
Im Moment habe ich dank zsh keinen Leidensdruck in die Richtung, aber
langfristig betrachtet muß mal jemand eine anständige Shell schreiben.


 Mich hat nur das Ausmaß der Dysfunktionalität von Debian überrascht,
nicht daß es dysfunktional war.


 Warum setzen die Leute eigentlich Müll wie PHP ein?
Das ist ja geradezu der gepolsterte Hebel, den man dem Script-Kid in die
Hand gibt.  Er muß gar nichts mehr tun, PHP hat schon einen Kuhfuß in
allen nötigen Scharten im System angebracht.


 Die AS/400 ist nicht wegen ihres Bootvorganges ungeeignet, sondern weil
sie für viel zu wenig Leistung viel zu viel kostet.  Die AS/400 ist eine
üble Kundenverarschung und Geldschneiderei.  Wer überhaupt in Erwägung
zieht, so eine offensichtliche Abzocke mit seinen Kunden durchzuziehen,
gehört direkt exkommuniziert und mit den anderen DAUs über Amerika
abgeworfen.  Das ist sowieso eine Aktion, die wir mal machen sollten.
Das hebt ihr und dort das Niveau.


 Rational Rose vernichtet Produktivität effizienter als die
Bundesregierung Steuergelder.  Projekte, die dieses "Tool" einsetzen,
meide ich weiträumig.


 Ich finde Counterstrike scheiße.  Das spielen nur Proleten.
Kein Vergleich zu einer gepflegten Runde Q3A instagib oder map bm.


 BIND ist scheiße.
Dafür habe ich drei Folien voller Argumente gebracht.
Es gibt sogar Leute, die dents einsetzen, um BIND aus dem Weg zu gehen.


 Unter Linux ist das API jedenfalls so unglaublich absurd, daß ich es
nicht einmal meinen speziellen Freunden von Sun zutraue.  Die haben zwar
einen massiven Hirnschaden, aber es ist noch Reste von Krusten von
Hirnsubstanz übrig.


 Dann könnt ihr euch beide gegenseitig einen vom Pferd erzählen, was für
großartige EDV-Götter ihr seid und daß niemand euch das Wasser reichen
kann.  Novell, daß ich nicht lache.  Fast so großartig wie Helmut mit
seiner Unixware-Lachnummer.


 Eigentlich empfiehlt man solchen Leuten CORBA.  Warum?  Weil sie es
verdient haben ;-)


 Du tust ja fast so, als gäbe es etwas, das bei Redhat _nicht_ nach
hinten losgeht!?


 Ja für den bei ihrer Müll-Verteilungsanlage mitgelieferten Kernel sind
sie zuständig.  Nur hat Redhat glücklicherweise so viel Marktanteil
nicht.


 Wieso ist das schlechtes Timing?  _Jeder_ Moment ist für den Umstieg auf
BSD ungeeignet.  Im CV sollte stehen:

  2001: BSD kurz evaluiert, als ungeeignet verworfen.


 Vergeßt das, Leute.  Solaris suckt.


 Oracle hat auch einen LDAP-Server.  Was ich bisher von ihm gehört habe,
ist wenig beeindruckend: Er soll noch langsamer und ressourcenfressender
sein als openldap.  Ich kann das ja im Moment noch nicht wirklich
glauben, daß etwas noch langsamer als openldap sein kann.  Mal sehen,
vielleicht kann ich ihn eines Tages mal irgendwo genauer anschauen.


 Gibt es für Zope eigentlich auch Argumente, die die unsägliche
Performance und den immensen Bloat auch nur ansatzweise aufwiegen
können?


 Klar, das läßt sich kaum vermeiden, wenn etwas in Python (würg)
implementiert ist... *bg*


 Er fragte nach einer Windows-Firewall und du sagtest "ZoneAlarm".
Willst du mir gerade sagen, daß das ernst gemeint war?!


 Wenn ich das schon sehe, OpenBSD konsequent auf Sicherheit getrimmt,
"bei der Programmierung", hahaha.  OpenBSD zeichnet sich nicht durch die
Programmierung aus, sondern durch die Sicherheitspatches.  Ein paar mehr
Treiber, ein bißchen auditing, ein neuer Paketfilter (mit alter
Syntax)... an OpenBSD ist nicht viel innovativ.  Der Kern stinkt noch
genau so widerlich wie bei NetBSD.  Der Default-MTA ist sendmail, der
Default-DNS-Server BIND.  Mehr muß man zu dem System nicht sagen.


 Nein.  Digitale Signaturen finden nicht statt, obwohl RPM sie
unterstützen würde.  Debian kriegt vor lauter Policy-Diskussionen,
Autoren-Abnerven und Dateien-dem-neuesten-Filesystem-Standard-Angleichen
sowieso nichts produktives gebacken und schaffen das seit Jahren nicht.


 Du sprachst von Forte unter Solaris.  Wer würde so einen Müll einsetzen,
außer er ist halt ein Depp und benutzt Solaris wegen Java?


 Kein Wunder, daß Typen wie du Oracle unter Solaris einsetzen.
Verlierer benutzen eben Verlierer-Software.


 Ist echt abstoßend, dieses ganze Gnome-Gesochs.  Da kann man sich auch
gleich Windows installieren.  Naja, was erwartet man schon von Redhat.


 PINE ist Scheiße.  Mehr gibt es dazu nicht zu sagen.
Ab in die Tonne und gut ist.  Diskussionen über PINE sind hier nur im
Rahmen des Nachbarthreads über sichere Endlagerung on-topic.


 Bist du besoffen?
Ich portiere doch meine Projekte nicht mehr nach IRIX!  IRIX hat seine
Chance gehabt und auf ganzer Linie versagt.  IRIX kämpft in einer Liga
mit AIX und A/UX.  Da ist ja sogar Solaris brauchbarer!


 OS/2 ist wie ein gefrorener Haufen im Winter.  Er stinkt erst, wenn man
ihn reinholt und näher anschaut.


 Die OpenBSD-Leute haben in meinen Augen vollkommen verloren, seit sie
sich geweigert haben, auf ihrer Homepage den Bogus Claim "no remote root
exploit for three years" mal mit einem Link auf das remote root ftpd
Problem zu verlinken.


 SuSE verscheuert eine Bastardisierung eines zusammenkopierten
Softwarehaufens, wo zufällig auch der Linux Kernel drin vorkommt.


